# Лабораторная работа №1. HTTP
## Цель работы
  - Понять, что происходит, когда пользователь открывает сайт.
  - Научиться находить и анализировать HTTP-запросы в браузере.
  - Разобраться в назначении методов GET, POST, PUT, DELETE.
## Условие
### Задание 1. Анализ HTTP-запросов. Часть 1
  1. Откройте сайт Wikipedia: https://en.wikipedia.org/wiki/HTTP
  2. Прочитайте статью и обратите внимание на разделы, посвященные HTTP-запросам.  
     2.1 HTTP = язык общения браузера и сервера  
     2.2 Всё работает через модель запрос → ответ  
     2.3 Запрос состоит из:  
     - метода
     - заголовков
     - тела
     2.4 Метод определяет действие (GET, POST и т.д.)
     2.5 Сервер отвечает статусом и данными  
  5. Откройте инструменты разработчика в вашем браузере (обычно это можно сделать, нажав F12 или правой кнопкой мыши выбрав "Inspect").
  6. Перейдите на вкладку "Network" (Сеть).
  7. Обновите страницу Wikipedia.
  8. Найдите первый запрос к странице, он будет назван как HTTP и изучите следующие аспекты:
    - URL запроса
    - Метод запроса. Почему именно данный метод используется для загрузки страницы?
    - Статус ответа. Что означает статус ответа?
    - Заголовки запроса и ответа. Какие заголовки присутствуют и какую информацию они содержат?
    - Есть ли тело запроса или ответа? Если да, то что в нем содержится?

  9. Какие еще запросы были отправлены при загрузке страницы и почему?
  10. Сделайте скриншот с информацией о запросе и сохраните его.
  11. Перейдите по следующему адресу: https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPdsfdfs и повторите анализ для этого запроса. Какой статус ответа вы получили и почему?

### Задание 2. Анализ HTTP-запросов. Часть 2
### Задание 3. Анализ HTTP-запросов. Часть 3
### Задание 4. Составление HTTP-запросов
